Документація для веб-додатку "Хелсі 2.0"
Версія 0.0

1. Опис додатку.

  Додаток "Хелсі 2.0" - система пошуку лікарів та запису на прийом до лікарів. 
  Мета створення додатку - спрощення та покращення процесу запису до лікаря та уникнення проблем, які присутні в додатку, який використовується на даний час.

2. Основні вимоги.

    Користувачі реєструються адміністратором після укладання декларації,
  це означає що пацієнт не реєструється, а лише заходить в кабінет за своїм номером телефону і створеним паролем.
  Користувач має власний кабінет, де може бачити інформацію про свого дільничого(сімейного) лікаря, історію записів на прийом.
  Користувач може записатися  на прийом до будь-якого лікаря.
  Терапевт може записати користувача до будь-якого спеціаліста.

3. Технічний опис

  3.1. Головна сторінка

    На головній сторінці спочатку відображаються :
      1.	Пошук лікаря.
      2.	Вхід на сайт.
    1.Пошук лікаря.
      Пошук здійснюється за ім'ям, спеціальністю, містом, лікарнею.
      Місто автоматично обирається з місцезнахоження, поте користувач може його обрати також самостійно.
      1.	Користувач вводить пошуковий запит
      2.	На бекенд відправляється запит GET
      3.	Відображаються всі результати пошуку - основна інформація про лікарів
      4.	Користувач обирає лікаря і перенаправляється на сторінку з даними лікаря
    2. Логін
      1.	Користувач вводить свій номер телефону та пароль 
      2.	На бекенд відправляється POST (user) і проводиться перевірка на наявність користувача і правильність введення даних
      3.	Якщо дані введені правильно, користувач повертіється на головну сторінку, на ній тепер бачить вхід до особисого кабінету.


  3.2. Сторінка з даними лікаря.

    Дані про лікаря отримуються з таблиць doctor, hospital, schedule, reservations, doctor-hospital.
    На сторінці з даними лікаря користувач (будь-який) бачить:
      1.	Ім'я лікаря, спеціальність, лікарні в яких працює
      2.	Розклад лікаря
        Розклад - спочатку показаний як календар з вибором одного дня.
        Коли користувач обирає день, показується погодинний розклад з рівними відрізками часу, які можна обирати для запису.
        На тайм-слотах позначено, в якій лікарні проводиться прийом, на випадок якщо лікар працює в декількох лікарнях, наприклад 7:00-13:00 - в лікарні №3, а 15:00-18:00 - в приватній лікарні №n.
         Якщо тайм-слот вже зайнятий, тобто в базі даних він прив'язаний до направлення, то він не є клікабельним.
        Запис на прийом.
        Користувач клікає на проміжок часу в розкладі, якщо він не зареєстрований, з'являється вікно входу на сайт.
        Якщо він зареєстрований, користувач бачить інформацію про запис на прийом: Ім'я та спеціальність лікаря, кабінет, лікарню, час та дату.
        Користувач підтверджує запис, тоді дані про запис додаються до таблиці reservations.
        Користувач скасовує запис і повертається до розкладу.

 
  3.3. Особистий кабінет пацієнта.

    В особистому кабінеті користувач бачить
      1.	Особисті дані (може замінювати)
      2.	Поточні та минулі записи до лікаря
      3.	Свого сімейного лікаря


   3.4. Особистий кабінет лікаря
   
    В своєму особистому кабінеті лікар бачить:
      1.	Список своїх пацієнтів з пошуком по імені.
      2.	Особисту інформацію(не може змінювати)
      3.	Свій розклад
      4.	Записи на прийом
    Лікар може записати свого пацієнта до іншого лікаря за тим самим принципом, що і пацієнт, 
    але у лікаря до підтвердження запису додається поле, де потрібно обрати пацієнта, 
    і до направлення додається помітка, хто направив пацієнта( id лікаря ).


  3.5.Особистий кабінет адміна

    Адміністратор має вікно додавання нового пацієнта та лікаря до бази даних, 
    також може змінювати інформацію про користувачів. 
    Адмін може змінювати роль користувача. Адмін може бачити лог записів.


  3.6. Сторінка підтвердження запису.

    Хід роботи:
      1.	Перевірка користувача, чи це лікар чи пацієнт
      2.	Якщо пацієнт, з'являється вікно підтвердження де клікабельні лише кнопки "Підтвердити" та "Скасувати".
      3.	Якщо це лікар, з'являється вікно з інформацією про направлення та пошук пацієнта. 
        Пацієнти витягуються з таблиці, де вони пов'язані з сімейним лікарем, та із записів до даного лікаря. Пошук проводиться за іменем або номером телефону.
        Лікар обирає пацієнта.
      4.	В таблицю направлень додається направлення з id_patient, date, time slot, id_doctor, ... , і якщо пацієнт записаний лікарем, ще id лікаря, що направив.
      5.	Після підтвердження або скасування, користувач повертається до розкладу лікаря.
